1. Frontend Layer (Capa de Presentación)
   - Portal Empresas: Aplicación web para reclutadores y empresas
   - Portal Candidatos: Plataforma pública para búsqueda y aplicación a vacantes
   - Panel Administrativo: Interfaz para gestión y configuración del sistema

2. API Gateway Layer (Capa de Gateway)
   - API Gateway: Punto único de entrada para todas las peticiones
   - Load Balancer: Distribución de carga entre servicios
   - Auth Service: Autenticación y autorización centralizada

3. Microservices Layer (Capa de Microservicios)
   - Job Service: Gestión de vacantes y publicaciones
   - Candidate Service: Gestión de perfiles y datos de candidatos
   - Application Service: Proceso de postulaciones
   - Interview Service: Gestión de entrevistas y feedback
   - Analytics Service: Análisis y reportes
   - Notification Service: Sistema de comunicaciones
   - AI Service: Servicios de inteligencia artificial

4. Data Layer (Capa de Datos)
   - Primary DB: Base de datos principal (PostgreSQL)
   - Analytics DB: Base de datos para análisis (MongoDB)
   - Cache: Sistema de caché (Redis)
   - File Storage: Almacenamiento de archivos (S3)

5. External Services (Servicios Externos)
   - Email Provider: Servicio de correos
   - Job Boards APIs: Integración con bolsas de trabajo
   - Calendar Services: Integración con calendarios
   - AI Models: Modelos de IA externos 